[Épisode 22]
Je me suis posé ici et j'ai vu le ciel
teinté des nuances du coucher de soleil.
Pour la première fois, j'ai prié dans mon cœur
pour qu'il y ait pas
de joli coucher de soleil à Hong Yang.
Pour que tu voies pas
les couleurs du coucher de soleil.
Pour que tu te souviennes pas de moi.
Peut-être que tu serais plus heureuse.
Ne serait-ce qu'un tout petit peu.
Tu avais peut-être raison sur l'absence
de coucher de soleil ce jour-là.
En fait, je le vois peu à la bibliothèque
ou à cause des cours du soir.
Je sais que je me mens à moi-même.
Tu penses pas à moi
grâce aux couchers de soleil.
Tu cherches des couchers de soleil
parce que tu penses à moi.
Qu'est-ce que le coucher de soleil
a à voir avec ton chagrin ?
C'est moi, la source de cette douleur.
Parfois, je me méprise vraiment
et je sais pas pourquoi.
Quand je suis parti,
je t'ai dit de pas m'oublier, Cherry.
Que les gens que j'aime
soient près ou loin de moi,
j'ai jamais assez de force
pour les protéger correctement.
Toutes mes émotions sont piégées
dans ma poitrine, prêtes à exploser.
Pour la première fois de ma vie,
je voulais trouver un endroit où pleurer.
Je me suis caché derrière un pilier,
mais des touristes prenaient des photos.
Je suis allé sous les escaliers,
mais des couples s'embrassaient.
Finalement, je me suis retenu jusqu'à 22 h.
Il y avait moins de touristes.
J'ai acheté un billet pour la grande roue.
Je me suis assis dans la cabine vide
et j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.
C'était le 6 septembre 2008.
J'étais pitoyable ce jour-là.
Je savais pas que 639 jours plus tard,
je reviendrais ici
avec Lin Cherry à mes côtés.
Idiot de Jiang Qiao Xi,
tu devrais appeler Lin Cherry !
Dis-lui que tu es triste,
elle se battra à tes côtés !
C'est pas grave si tu appelles pas !
Parce que dans 639 jours,
Lin Cherry viendra te chercher !
Où que tu sois, je te retrouverai !
Ne te sous-estime pas.
Tu as fait des choses incroyables.
À partir de maintenant,
je serai toujours avec toi.
Tu peux pas t'échapper. Plus maintenant.
J'aurais aimé être là.
J'aurais pu t'embrasser
à ta descente de la grande roue.
Tu es pas en retard.
C'est moi qui retrouvais pas mon chemin.
Jiang Qiao Xi, où est-ce qu'on peut voir
le soleil se lever à Hong Kong ? Allons-y.
C'est si beau.
Allons-y. Plus loin. Là.
♫ Et l'embrassant chaleureusement ♫
♫ Ouvre les yeux, petit prince ♫
♫ Sur un cheval blanc ♫
♫ Qui regarde le ciel ♫
♫ Les nuages restent silencieux ♫
♫ Et tournent doucement ♫
♫ Attendant sa réponse ♫
♫ Un rayon de lune ♫
♫ Tendrement ♫
♫ Caresse sa joue ♫
♫ Timidement ♫
♫ Elle se cache dans les nuages ♫
♫ D'un ciel bleu paisible ♫
♫ Elle marmonne ♫
♫ Allongée dans l'herbe ♫
♫ Sans le vouloir ♫
♫ La libellule ♫
♫ Atterrit sur le bout de mon nez ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Sur la pointe des pieds, le tournesol ♫
♫ Secoue la tête et dit au revoir ♫
Jiang Qiao Xi, sur la jetée, tu m'as dit
que tu te détestais pour m'avoir demandé
de pas t'oublier à l'époque.
Tu dois pas penser comme ça.
Même si j'avais pas de nouvelles de toi,
ces mots m'ont montré
que tu avais besoin de moi.
C'est comme ça que j'ai persévéré.
Tu as rien fait de mal.
Cherry, tu connais l'histoire
de Wei Sheng et du pilier ?
Un certain Wei Sheng
est tombé amoureux d'une fille,
mais ses parents étaient contre.
Les deux amoureux ont décidé de s'enfuir.
Ils se sont donné rendez-vous au crépuscule,
dans un endroit sûr aux portes de la ville.
Le jour choisi,
Wei Sheng a attendu indéfiniment au pont.
Quand les inondations ont commencé,
il s'est accroché au pilier du pont.
Même face à la mort,
il tenait la promesse qu'ils s'étaient faite.
Il s'est accroché et quand elle est arrivée,
il s'était noyé.
Il n'a jamais lâché jamais prise.
Je suis pas Wei Sheng.
Si tu viens pas, je te chercherai.
Si tu cours, je te poursuivrai.
Et si je peux pas te rattraper,
je t'intercepterai. Tu peux pas t'échapper.
Au moindre signe que tu m'aimes, j'agirai.
Tu peux pas t'échapper.
Tes cheveux, tes sourcils,
tes yeux, ton nez, tes lèvres…
♫ À travers le temps ♫
Chaque partie de toi m'appartient.
♫ J'observe de loin ♫
♫ Les désirs secrets de cette année-là ♫
♫ Les ombres familières s'allongent ♫
♫ Au-delà de l'horizon ♫
♫ Ta silhouette est si légère ♫
♫ Le monde tourne ♫
♫ La brise souffle ♫
♫ Le paysage ambré ♫
♫ Clair comme hier ♫
♫ La réalité est devant moi ♫
♫ L'avenir se replie dans la paume ♫
♫ Tu as dévoilé qui je suis ♫
♫ Tu peux m'aider à devenir moi-même ♫
♫ La nuit est longue ♫
♫ Mon entêtement ne fait que grandir ♫
♫ Je ne peux m'arrêter de courir ♫
♫ L'appel silencieux du songe ♫
♫ Tu as dévoilé tous mes rêves ♫
Tu es réveillée.
♫ Je veux t'aider à devenir toi-même ♫
♫ Les frontières se brouillent ♫
♫ La solitude disparaît dans une étreinte ♫
♫ J'ai toujours été là ♫
Tu sais pourquoi je voulais voir
le soleil se lever ?
Quand vous m'avez tous dit au revoir
à Qun Shan il y a trois ans,
tu as expliqué
que la lueur du soleil disparaissait jamais.
Elle revient, c'est tout.
Quand on la revoit,
elle devient la lueur du matin.
Bienvenue à la maison, Jiang Qiao Xi.
Je suis de retour et je partirai plus.
Redis-le.
Je veux enregistrer ça
et que la lumière du matin en soit témoin.
Je suis de retour et je partirai plus.
Moi, Jiang Qiao Xi, je jure que rien
m'empêchera de rester avec Lin Cherry.
Ni les crises financières,
ni les éruptions volcaniques,
ni même les tsunamis.
Ni les valises lourdes,
ni les murs tachés d'eau,
ni les climatiseurs cassés.
Ni les jours nuageux, ni la fierté,
ni la honte, ni l'arrogance.
Ni les feuilles mortes,
ni les clôtures rouillées,
ni la rosée du matin.
Ni les sentiers de pierre moussus,
ni les fourmis,
ni les bouteilles en plastique
qui sont tombées à côté des poubelles.
À côté.
♫ Qui t'encourage ♫
♫ Le monde est peut-être un peu dur ♫
♫ L'espoir toujours anéanti ♫
Jiang Qiao Xi, j'aurais pas dû
te montrer la lueur du coucher de soleil.
C'est beau, mais ça s'estompe trop vite.
J'aurais dû te montrer la lueur du matin.
Mais au lieu d'être Qiao Xi,
tu serais Qiao Dong.
♫ N'oublie pas demain ♫
♫ L'amour est dans tes yeux ♫
♫ Tu verras des fleurs s'épanouir ♫
♫ Chaque minute et chaque seconde ♫
♫ Où je serai avec toi ♫
♫ Planant au-dessus de cette mer ♫
♫ Aucun regret pour me freiner ♫
♫ C'est la version la plus dévouée
et la plus fidèle de moi ♫
♫ Qui t'encourage ♫
♫ Le cœur tourné vers l'horizon ♫
♫ Une anticipation infinie ♫
- Allô ? Ya Lin.
- Vincent, ton cousin a disparu !
Bonjour. Elle est où ?
Qiao Xi !
Ya Lin.
Ruo Cheng a retrouvé la mobilité de ses jambes.
J'ai peur qu'il fasse une bêtise.
Pas de panique.
Je pars à sa recherche tout de suite.
Allons-y.
Où est passé Ruo Cheng ?
Jiang Qiao Xi, regarde.
Ruo Cheng !
C'est lui ?
Jiang Ruo Cheng !
Ruo Cheng !
On veut juste manger une glace en cachette.
Pas besoin de lancer cette chasse à l'homme.
C'est pas lui ?
Allons-y.
Je suis à l'hôpital Victoria Mercy.
Un des patients a disparu,
un homme de 37 ans, environ 1 m 78,
qui porte une blouse d'hôpital.
Il a disparu il y a une heure.
Oui, je suis de la famille.
Ruo Cheng est rentré ?
D'accord, merci.
Il n'a même pas d'argent sur lui.
Je crois que ton cousin est rentré chez lui.
Désolé, je crois qu'on l'a localisé. Merci.
Demande-lui s'il sait qu'on était inquiets !
Jiang Ruo Cheng.
Comment tu as trouvé cet endroit ?
Pendant ma longue hospitalisation,
j'étais bloqué dans mon lit
et je ne pouvais même pas me lever.
Je fixais le plafond tous les soirs
en me demandant comment tu t'étais débrouillée
sans moi toutes ces années.
Je n'aurais jamais imaginé
que tu vivais comme ça.
On supporte
toutes les épreuves qu'on rencontre.
C'est ça, la vie ?
Si j'avais su que ça arriverait,
je t'aurais conseillé
de me laisser mourir ce jour-là.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu sais combien Ya Lin a travaillé dur
ces deux dernières années ? Tu n'as pas idée !
Tu es presque rétabli.
Pourquoi ce discours défaitiste ?
Maman, c'est exactement ce que je dis.
Regarde ce que je suis devenu.
On a tout perdu, notre maison à Repulse Bay,
l'argent pour les frais de scolarité
de Qiao Xi à l'étranger…
On n'a plus un sou. Plus rien.
C'est à cause de moi que tu es dans ce trou.
Je t'ai tirée vers le bas. Tu ne vois pas ?
- Maman.
- Ne dis pas ça.
Ruo Cheng, tu n'es pas un fardeau.
Je compte sur toi.
Sans le pronostic du médecin,
je n'aurais pas tenu aussi longtemps.
Tu n'as rien perdu de tes capacités.
Notre vie n'a pas changé.
De quoi je suis capable maintenant ?
Comment te donner de l'espoir ?
J'ai tout perdu.
Je ne peux même pas aller voir ma fille.
Regarde mes jambes.
Quand j'ai vu papa dans cet état,
je n'ai même pas pu l'approcher.
Je n'ai plus rien.
Regarde ce que je suis devenu.
Je ne suis plus qu'un bon à rien.
Jiang Ruo Cheng, j'ai attendu
et pris soin de toi si longtemps !
Je n'ai pas attendu tout ce temps pour entendre
ces mots blessants sur ta guérison !
Dans ce cas, reste à l'hôpital !
Au moins, on avait un peu d'espoir !
Quand je te vois comme ça,
tout espoir disparaît. Ne sois pas comme ça.
Je suis désolé, ma douce.
Allons-y.
C'est bon.
Patron, deux bières, s'il vous plaît.
Tout de suite.
J'aime pas que tu boives,
mais aujourd'hui, c'est différent.
Deux bières fraîches.
Merci.
C'est la première fois que je vois ton cousin
et il correspond à ce que j'imaginais.
Une présence distinguée, des traits séduisants.
J'aimerais que tu sois aussi beau
quand tu auras son âge.
Tu l'as jamais vu dans la fleur de l'âge.
À l'époque, il suffisait
de le regarder dans les yeux
pour te convaincre
que rien ne lui était impossible.
Il a bâti une carrière prospère
tout en maintenant une vie de famille parfaite.
Il a même ouvert la voie
à son jeune cousin trop ambitieux.
Je sais que tu l'admires depuis l'enfance.
Tu te rappelles la veste qu'il t'a donnée ?
Même avec du vomi dessus, tu l'as gardée.
Je voulais être exactement comme lui :
responsable, fiable et brillant.
Mais même une personne
aussi parfaite et irréprochable que lui
a tout perdu en une seule journée.
Tu as peur ?
Tu crains qu'il t'arrive la même chose ?
Non.
Quand ma mère a été hospitalisée
après son accident,
elle m'a dit : "Jiang Qiao Xi,
tu ne comprends rien à ce monde."
Je l'ai pas crue.
Mais six mois plus tard,
quand mon cousin a eu son accident,
j'ai compris qu'elle avait raison.
On a pas le choix.
Le vrai choix dépend
du fait que le monde soit de ton côté.
Jiang Qiao Xi,
tombe pas dans cette spirale nihiliste.
On a pas le choix ?
On fait des choix tous les jours !
Aujourd'hui, on a choisi le porridge
au lieu du riz gluant.
On a choisi la bière
au lieu du thé glacé au citron.
Je…
Je suis désolé ! Vraiment désolé.
Je vous apporte un autre verre tout de suite.
- C'est bon.
- Je suis désolé.
Ça arrive tout le temps. Essuie ça.
Prends le mien.
C'est bon. J'ai ça.
J'aurais dû venir plus tôt.
Mais le krach boursier m'a pris
toute mon énergie pour me remettre.
Le temps a filé jusqu'à maintenant.
Ne t'inquiète pas. Avant ça, tu aurais vu
la Belle au bois dormant.
Ruo Cheng. Ya Lin.
Qiao Xi.
- Ya Lin.
- Cherry.
Voilà des fleurs pour toi.
Bonjour, Ruo Cheng.
Bonjour.
Salut.
Tu dois être Cherry ?
C'est ça.
Techniquement, c'est notre première rencontre,
mais j'ai l'impression
de te connaître depuis toujours.
Ce gamin n'arrêtait pas
de parler de toi depuis l'enfance.
Jiang Qiao Xi parle tout le temps
de vous aussi.
Vraiment ?
C'est vrai.
Je vous ai apporté à manger.
Rien d'extraordinaire.
J'ai pensé
que la nourriture de l'hôpital serait fade.
Alors j'ai pris plusieurs parfums.
Comme c'est gentil.
Pas étonnant que Qiao Xi t'adore.
Qiao Xi, Cherry est vraiment adorable.
M. Jiang, ce doit être votre génie de neveu.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'il soit si grand et si beau !
Les gènes typiques de la famille Jiang.
On ne peut pas lutter contre le bon ADN.
Mon cousin étudie
la finance et les maths à HKU.
Il est premier de sa classe.
Comme vous, non ?
Il dominera le monde de la finance
en un rien de temps.
C'est impressionnant !
Il va me surpasser.
Je ne m'inquiète jamais pour lui.
Qiao Xi, donne-moi des conseils en bourse
quand tu seras célèbre !
Une autre rentrée d'argent pourrait
assurer l'avenir de mes enfants.
Marché conclu.
M. Jiang, vous vous souvenez des actions
que vous m'avez recommandées ?
Merci !
Votre pronostic sur leur potentiel
m'a convaincu d'investir toutes nos économies.
J'ai remporté 14 fois la somme de départ
en deux ans !
Bien joué. Bravo.
Il est malheureux, cloué au lit et inutile.
Tu te souviens
quand on travaillait à l'imprimerie ?
Il criait toute la nuit pour des fautes
de frappe. Les puissants tombent aussi.
Quand j'ai parlé d'aller à Singapour,
il m'a regardé avec un air de chien battu.
Au moins, sa femme est toujours canon.
Jiang Qiao Xi.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Lâche-moi.
Arrête de te battre, Jiang Qiao Xi !
- Lâche-moi !
- Viens ici.
Jiang Qiao Xi, calme-toi !
- Qiao Xi !
- Jiang Qiao Xi !
Qiao Xi.
Lâche-moi.
Tu ne peux pas frapper les gens.
Comment Ruo Cheng t'a-t-il traité ?
Tu lui as rendu visite toutes ces années ?
Comment t'a-t-il aidé ?
Ya Lin.
Que je ne te revoie plus.
Allô ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes vraiment ridicule !
Ya Lin, ça va ?
Oui. Tu es blessé ?
Ça va.
Ne frappe pas les gens.
Allons-y.
Je t'ai pas fait peur ?
Non, je sais qui tu es depuis toujours.
Je suis juste surprise
que Mme Jiang ait agi comme ça.
On aurait dit une héroïne.
Cherry, tu trouves pas que j'ai changé
depuis mon arrivée à Hong Kong ?
Tu as changé, c'est sûr.
Qu'est-ce qu'on fait, Cherry ?
Mes défauts et mes blessures se multiplient.
Fais pas comme si tu avais
moins de blessures et de défauts avant.
La différence, c'est que tu fais plus semblant
d'être fort avec moi.
Tu me caches plus rien.
Maintenant, tu peux fermer les yeux
et ouvrir ton cœur devant moi.
Tu as arrêté de t'entêter
à faire ce que tu jugeais bon pour nous.
Ce que tu faisais avant… Bref.
Je te préfère comme tu es maintenant.
Allô ? Ya Lin ? D'accord.
Qu'est-ce qu'il y a ? On monte ?
Non, elle a dit qu'elle nous invite.
Ah bon ?
Bienvenue.
On a privatisé une salle.
Par ici.
Attention.
Ne t'inquiète pas.
Ruo Cheng a une carte de membre
avec un peu d'argent.
- Homard australien, crabe vapeur, ormeau.
- C'est bon.
Des mérous de Hong Kong,
des morilles aux asperges et des desserts…
Lin, tu préfères la soupe de nids d'hirondelle
ou le gâteau au chocolat et à la truffe noire ?
Ils font d'excellents desserts locaux
et occidentaux ici.
Tout me va, Mme Jiang.
Nous prendrons les deux.
Bien sûr.
Merci. Ce sera tout pour l'instant.
D'accord.
On peut avoir des plats à emporter ? Merci.
J'ai été très occupée
par les affaires de Ruo Cheng, Lin.
Je suis désolée qu'on n'ait pas pris
un vrai repas ensemble.
Pas de souci.
Considère ce dîner
comme ton repas de bienvenue.
Ruo Cheng devrait être là,
mais il est parti tout à l'heure.
Les médecins refusent de le laisser sortir.
Toutes mes excuses.
Ne soyez pas désolée, Mme Jiang.
Je devrais vous remercier, vous et M. Jiang.
J'ai oublié de commander du vin.
Tu ne bois pas beaucoup, si ?
Pas vraiment. Juste de la bière à la maison
ou à des réunions entre étudiants.
Et le vin rouge ?
Il y en a un que tu préfères ?
Je bois pas beaucoup de vin rouge.
Je vois.
Ya Lin, il y aura plein d'occasions
pour des vins et des restaurants chers.
Qiao Xi, on ne devrait pas boire du vin cher
et dîner dans des endroits luxueux
précisément dans des moments comme ça ?
Plus les temps sont durs,
plus on doit garder la tête haute, non ?
Suivons le conseil de Mme Jiang.
On va boire un grand cru.
Oui, le meilleur.
Quand j'avais ton âge,
je lisais souvent des romans.
Il y a ce livre de Yi Shu,
La Ville de la douleur.
Je n'ai jamais compris la fin à l'époque.
Mais aujourd'hui, je crois que oui.
J'ai lu cette histoire.
Il se passe quoi ?
C'est l'histoire d'un homme qui vit
avec une flèche plantée dans le ventre.
Quand on lui demande si ça fait mal,
il dit que c'est le cas seulement
quand il se souvient de la flèche.
Je t'ai invité à sortir aujourd'hui
pour te remonter le moral,
pour te rappeler les bons moments
qu'on a partagés.
Mais ces souvenirs m'ont rappelé cette flèche.
Ces deux années depuis l'accident de Ruo Cheng
n'ont pas été difficiles,
mais Qiao Xi, ton plus grand sacrifice
a été d'abandonner tes études à l'étranger.
Maintenant, tu travailles trois fois plus
pour payer ses frais médicaux,
tu acceptes plein de boulots.
Ya Lin, après ce qui est arrivé à Ruo Cheng,
je partirais pas,
même si tu me le demandais.
Sans la famille, Cherry et toi
n'auriez pas été séparés si longtemps.
Ça me brise le cœur de te voir comme ça.
Non, Mme Jiang. Ne pensez pas comme ça.
Quand j'ai rencontré Jiang Qiao Xi,
j'ai su que M. Jiang était tout pour lui.
S'il était pas resté,
il aurait trahi qui il était vraiment.
Je suis désolée.
Ya Lin.
Merci à vous deux.
Jiang Ruo Cheng. Ruo Cheng.
Je suis désolée.
Notre restaurant a changé de propriétaire.
Aujourd'hui, le système a eu un problème.
Votre solde ne sera pas visible avant demain.
Je suis désolée.
Ça doit attendre demain, c'est ça ?
Désolée. Toutes mes excuses.
D'accord. Je vais payer en liquide.
Ça fera 4 512.
Vous acceptez UnionPay ?
Non. J'ai ma carte.
Je peux payer. Et je voulais offrir le repas
à Mme Jiang. Bouge pas.
- Merci.
- Voilà…
Tout est réglé ?
Tout est payé, Mme Jiang.
Merci de m'avoir invitée.
C'était délicieux. Le vin aussi.
J'ai plus faim.
On va se promener ?
Laisse-moi porter ça.
Revenez nous voir.
Merci.
À bientôt.
Qiao Xi, Cherry, attendez ici.
Je dois acheter quelque chose.
- Je fais vite.
- Seule ?
Ya Lin ?
Des tickets pour le loto.
Un chacun pour le tirage de ce soir.
Pourquoi cette soudaine idée, Ya Lin ?
Ces deux dernières années,
quand la vie était trop dure,
j'achetais un ticket de loto
pour me donner de l'espoir.
Cherry, tu as trop dépensé ce soir.
Mais je n'ai que ce ticket pour toi.
Tu peux choisir en premier.
Moi d'abord ? D'accord…
Je vais tenter celui-ci.
Si seulement ce ticket était gagnant.
Les chances de gagner sont plus faibles
que celles d'être frappé par la foudre.
Pourquoi tu gâches l'ambiance ?
Ne sabote pas notre enthousiasme, OK ?
Mme Jiang avait raison. C'est de l'espoir.
Pas juste un ticket de loto.
Mme Jiang, je me suis souvenue
de ce que Jiang Qiao Xi m'a dit récemment.
Il pense
que les gens ont pas vraiment le choix.
Pour lui, le vrai choix dépend du fait
que le monde soit de votre côté.
C'est un peu logique,
mais même si le monde est contre nous,
on a le choix.
On peut choisir l'espoir.
Personne peut voler ça.
Mme Jiang, merci de m'avoir donné de l'espoir.
Merci, Cherry. Je n'ai pas entendu
de tels mots depuis longtemps.
Ne vous inquiétez pas, Mme Jiang.
Les choses douloureuses passeront.
Le mauvais finira par devenir bon.
C'est ce que mon père me disait toujours.
Et la santé de M. Jiang s'améliore.
Les choses vont continuer comme ça.
Merci, Cherry.
Je trouve toujours ça incroyable.
Comment un simple ticket de loterie
peut donner tant d'espoir.
Mais s'il est pas gagnant,
c'est juste un papier sans valeur.
Mais avant 21 h 30,
c'est une preuve d'anticipation.
Perdre espoir après cette heure-là,
c'est pire, non ?
Alors… on peut acheter un autre ticket
et attendre le prochain tirage.
On passera une autre journée pleine d'espoir.
T'es pas un peu curieux de savoir
si ton ticket est gagnant ?
Même la plus petite chance ?
La probabilité de gagner au loto
est d'une sur dix millions.
Mais rencontrer Lin Cherry,
c'était une sur cent millions.
J'ai déjà gagné au loto.
Jiang Qiao Xi, depuis quand tu as
la langue bien pendue ? C'est cucul.
- Redis-le.
- Non. Les mots doux, ça se répète pas.
- Non.
Laisse-moi vérifier l'heure.
C'est 21 h 45.
C'est l'heure du résultat.
Laisse-moi vérifier le mien. Tiens.
Tiens-le. Je vais vérifier.
Le 1, le 29, le 6, le 22.
Attends.
1, 29, 22.
- 6.
- 44 ! 45.
- 45.
- 27 !
- 36.
- Le dernier numéro, le 36 ?
Il manque que deux numéros.
Donc j'ai cinq bons numéros.
Et tu en as deux mauvais. Quel dommage.
Cinq bons numéros, ça rapporte ?
Je sais pas.
Ça suffit ! Tout est bon à prendre !
Tu as compté combien de fois ? Arrête.
Cinq bons numéros. Quatrième rang de gain :
9 600 dollars de Hong Kong.
Pas d'erreur.
Je te l'avais dit ! Le ciel m'aime.
Tu y croyais pas.
Le ciel t'aime.
Mais si tu continues à compter comme ça,
même le ciel arrêtera pas les voleurs.
Jiang Qiao Xi,
ma mère dit que l'argent gagné au jeu
ou au loto, c'est pas un vrai revenu,
et qu'il faut le dépenser vite.
On dépense tout à Hong Kong.
D'accord. Qu'est-ce que tu veux ?
En fait, je sais. Des lunettes Ray-Ban.
Pour Yu Qiao ?
Qui d'autre ? On y va.
Emmène-moi.
♫ Les souvenirs défilent dans mes yeux ♫
♫ À travers le temps ♫
♫ Les cerises d'été sont un peu fraîches ♫
♫ J'observe de loin ♫
♫ Les désirs secrets de cette année-là ♫
♫ Les ombres familières s'allongent ♫
♫ Au-delà de l'horizon ♫
♫ Ta silhouette est si légère ♫
♫ Le monde tourne ♫
♫ La brise souffle ♫
♫ Le paysage ambré ♫
♫ Clair comme hier ♫
♫ La réalité est devant moi ♫
♫ L'avenir se replie dans la paume ♫
♫ Tu as dévoilé qui je suis ♫
♫ Tu peux m'aider à devenir moi-même ♫
♫ La nuit est longue ♫
♫ Mon entêtement ne fait que grandir ♫
♫ Je ne peux m'arrêter de courir ♫
♫ L'appel silencieux du songe ♫
♫ Tu es l'étincelle de mes rêves ♫
♫ Je t'aide à devenir toi-même ♫
♫ Les frontières se brouillent ♫
♫ La solitude disparaît dans une étreinte ♫
♫ J'ai toujours été là ♫
♫ Une lumière virevoltante
au creux de la main ♫
♫ Illuminant tes joues ♫
♫ Un sourire trop fugace ♫
♫ Contre toute attente préservé ♫